Un programa de C contiene las siguientes sentencias:
int i, j = 25;
int *pi, *pj = &i;
*pj = j + 5;
i = *pj + 5;
pi = pj;
*pi = i + j;
Si el valor asignado a i empieza en la dirección F9C (hexadecimal) y el valor asignado a j empieza
en FE9 entonces, después de ejecutar todas las sentencias:

a) ¿Qué valor es representado por &i?
La dirección en memoria del entero i, F9C

b) ¿Qué valor es representado por &j?
La dirección en memoria del entero j, FE9

c) ¿Qué valor es asignado a pj?
La dirección en memoria del entero i, F9C

d) ¿Qué valor es asignado a *pj?
Se guarda en la dirección del elemento i, el valor 60

e) ¿Qué valor es asignado a i?
Al principio es basura pero tras la asignación de *pj vale 60

f) ¿Qué valor es representado por pi?
F9C

g) ¿Qué valor es asignado a *pi?
El mismo que a *pj ya que se trata del mismo espacio de memoria aunque halla su valor modificado,
se trata del valor de i, 60

h) ¿Qué valor es representado por la expresión (*pi + 2)?
El valor de i + 2 = 60 + 2 = 62